寒冬网络隐私政策

更新日期：2021年11月27日

生效日期：2021年11月27日

欢迎使用由深圳寒冬网络科技有限公司及其关联方（以下简称"寒冬网络"或“我们”）运营的，由寒冬网络或第三方开发主体开发的网络游戏产品及相关服务。我们对您发布在互联网上的个人信息非常重视，亦深知该等个人信息对您的重要性。我们认为让您了解我们如何处理我们通过互联网获得的与您有关的个人信息是非常重要的。我们将尽力保护您在使用寒冬网络网站或产品过程中向我们提供的个人信息，以及您的隐私安全。如您为未满十四周岁的用户，在适用《寒冬网络隐私政策》（以下简称“本《隐私政策》”）的同时将适用《儿童个人信息保护指引》，请您特别关注。下文的“您”或“您”，若无特别说明，则指代未满14周岁用户的监护人或已满14周岁的用户。

本《隐私政策》将帮助您了解：

我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本《隐私政策》而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明所要收集的信息。
为实现业务功能或根据法律法规要求所必需，我们会在您使用特定功能或服务时收集、使用您的敏感个人信息。
精确地理位置、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储），均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。申请操作系统权限列表
本《隐私政策》适用于寒冬网络向您提供的产品和服务。如您使用我们或关联公司向您提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、转移（如适用）与保护个人信息；帮您了解查阅、复制、更正、删除、撤回授权个人信息的方式。本政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。

本《隐私政策》旨在帮助您了解以下内容：
我们如何收集和使用个人信息
我们如何使用cookie等同类技术
数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
我们如何存储个人信息
我们如何保护个人信息安全
我们如何管理您的个人信息
未成年人条款
隐私政策的修订和通知
适用范围
其他
1.我们如何收集和使用个人信息

我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

1.1 注册、登录、认证、找回

1.1.1 注册、登录

a.当您注册、登录寒冬网络游戏服务时，您可以通过手机号创建帐号，并且完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果您不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布、评论等功能。您注册、登录帐号后可以填写个人资料（个人简介、背景图、性别、生日、地区），我们将会收集您主动填写的个人资料用于向其他用户展示，以及向您提供推荐内容。

b. 基于我们与通信运营商的合作，当您使用“一键登录”功能时，经过您的同意，我们会与运营商处理您的手机号码，以便于为您提供快捷的登录服务。如果拒绝上述处理，将无法使用“一键登录”方式注册登录游戏服务，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。

c. 您可以使用第三方帐号（如头条、抖音等）登录并使用游戏服务，经过您的同意，我们将获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与寒冬网络游戏帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。

d.当您使用寒冬网络游戏帐号登录第三方应用时，经过您的同意，第三方应用将会使用您的昵称、头像及其他您授权的信息。

e.【寒冬网络游戏帐号】为【寒冬网络】及其他关联方游戏产品提供统一服务账号体系，针对您注册使用的手机号码创建统一的数字标识，用于在上述产品中向您提供一致化的帐号服务，如联动展示您的帐号信息（包括头像、昵称、绑定的第三方帐号、实名认证情况以及您授权的其他信息）。

1.1.2 认证

在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，我们可能会收集您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码等）以完成实名验证。同时，有鉴于相关法律法规提出的实名制要求，在您不补充提供相关实名认证信息的情况下，您将无法使用本游戏产品。实名认证后，如您选择继续游戏但未绑定相关账号的，您将无法在游戏内进行充值或消费活动。该模式下的游戏数据将与当前设备绑定，可能无法在您的不同设备上实现同步，存在因为卸载游戏或更换设备数据被清空以及设备遗失后数据被他人获取的风险，我们将尽可能的保护您的数据，同时建议您及时绑定账号。

1.1.3 帐号找回

您可以通过找回帐号功能对您的帐号进行找回，为保障您帐号的安全所必需，在找回帐号时我们可能需要您填写相关信息以进行验证，必要时可能通过实名验证、人脸识别等方式验证您的身份。

1.2 保障游戏服务的正常运行

a.在您使用游戏服务的过程中，会在游戏中生成一些与您有关的信息，例如：游戏角色信息、游戏内聊天记录、游戏日志、分享记录等。系统将在您的账号项下记录这些信息，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录。我们还可能会将您的游戏角色信息、游戏日志信息用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及其他游戏安全分析；为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的我们提供的其他产品或服务中。
b.在您使用游戏服务的过程中，如您希望通过文字、图片、语音、视频与其他游戏玩家互动、或参与直播等，在您授权同意后，我们将访问您的相册/存储文件、麦克风、摄像头、地理位置信息为您提供相关的截图保存、图片上传、聊天、语音、直播、与附近的玩家互动、排行榜中的地区排名等的功能，部分信息是敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现相关功能，但不影响您正常使用游戏的其他功能。同时，我们可能会收集并保存您在通过游戏发送或上传的前述信息，用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，维护健康的上网环境。
c.同时，您知悉并同意您使用游戏过程中提供的您的联系方式，包括手机号码、邮箱地址等，我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户信息告知、身份验证、账号安全验证，用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如果您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
d.您在开通直播等功能时，根据法律法规、安全保障要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。部分信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响游戏其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。
1.3 帮助您购买、查询、使用虚拟财产

为了方便您查询虚拟财产，并尽量降低可能存在的风险，我们会记录充值、支付、余额、历史购买等信息。
这些信息是您使用充值功能和消费功能所必需，拒绝提供会使您无法使用充值功能和消费功能，但不影响您正常使用其他游戏功能。
1.4 运营与安全运行/保障

（1）运营与安全保障

我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。为了维护我们服务的正常运行，保护您或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息。

（2）设备信息与日志信息

a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。

b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

c.为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。

d.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。

1.5 征得授权同意的例外

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息不必事先征得您的授权同意：

a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；

b.与国家安全、国防安全直接相关的；

c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

f.您自行向社会公众公开的个人信息；

g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

h.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；

j.为开展合法的新闻报道所必需的；

k.为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

l.法律法规规定的其他情形。

特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本《隐私政策》处理与保护。

1.6 收集、使用个人信息目的变更的处理

请您了解，随着我们业务的发展，可能会对游戏服务有所调整变化。如调整变化后的功能或服务所处理个人信息的目的、方式和范围发生变化的，我们会再次向您进行告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意。
2. 我们如何使用cookie等同类技术

Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用游戏服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
2.1 保障产品与服务的安全、高效运转

我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2.2 帮助您获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：实现一键登录流程、记录搜索历史）。
3. 数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息

3.1 数据使用过程中涉及的合作方

3.1.1 原则

a.合法原则：与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用您的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。

b.正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。

c.安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

接入合作方SDK目录

3.1.2 委托处理

对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。

3.1.3 共同处理

对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。

3.1.4 合作方的范围

若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。

3.1.5 实现功能或服务的数据使用

a.基于我们与通信运营商的合作，当您使用游戏服务“一键登录”功能时，经过您的同意，我们会与运营商使用您的手机号码为您提供快捷的登录服务。拒绝上述使用将导致您无法通过“一键登录”方式注册登录游戏服务，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。

b.当您使用游戏服务帐号登录关联方或第三方的应用或服务时，经过您的同意，上述应用或服务将会使用您的昵称、头像及其他您授权的信息。

c.在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规、安全保障要求可能需要完成实名认证以验证您的身份。在实名认证的过程中，与我们合作的认证服务机构需要使用您的真实姓名、身份证号码、手机号码及人脸信息。部分信息是个人敏感信息，拒绝上述使用将导致您无法完成身份认证，但不会影响游戏服务其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您的明示授权，不会用作其他目的。

d.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用您的手机型号、版本及相关设备信息。

e.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构为提供功能将使用您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期、身份证号码及手机号码。这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝上述使用将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。

3.1.6 实现广告业务的数据使用

a.广告推送与投放：进行推送/推广和广告投放或提供前述服务的合作方使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息和标签信息；与广告主合作的广告推送/推广、投放/分析服务合作方可能需要使用前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。

b.广告统计分析：进行推送/推广、广告投放以及提供前述分析服务的合作方可能需要使用您的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。

c.广告合作方对信息的使用：广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。

d.广告留资信息：您在广告主或其委托的服务提供方所提供的广告展示页中主动填写您的联系方式、地址等信息时，这些信息可能被广告主直接收集并使用。

3.1.7 实现安全与分析统计的数据使用

a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。

b.分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。

c.为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。

3.1.8 帮助您参加营销推广活动

当您选择参加我们及我们的合作方举办的有关营销活动时，为保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向您兑现奖励，我们与我们的合作方可能需要使用您的姓名、通信地址、联系方式、银行帐号等信息。拒绝上述使用可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。

3.2 转移

随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本《隐私政策》所载明的安全标准要求继受方继续履行个人信息处理者的义务，若继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得您的授权同意。

3.3 公开

a. 我们不会公开您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。

b. 对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息。

c.当您授权游戏或小程序后，您的头像、昵称将会在排名及相关功能中展示。

3.4 依法豁免征得同意提供、公开的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们向合作方提供、公开您的个人信息无需征得您的授权同意：

a.为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；

b.为履行法定职责或者法定义务所必需；

c.与国家安全、国防安全直接相关的；

d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

e.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

f.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

g.依照相关法律规定处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

h.从合法公开披露的信息中收集个人信息的；

i.法律、行政法规规定的其他情形。

4. 我们如何存储个人信息

4.1 信息存储的地点

我们依照法律法规的规定，将在中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，会严格遵守相关法律、监管政策，并会遵循相关法律规定征求您的同意。
4.2 存储期限

我们仅在为提供游戏服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如：

手机号码：当您使用手机号码注册登录时，我们需要持续保留您的手机号码，以便于向您提供正常的服务、应对您可能的查询和客诉并保障您的账号和系统安全。
您发布的信息及相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息用于向您提供持续的业务功能。
如果您注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：

遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。
5. 我们如何保护个人信息安全

a.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。目前，寒冬网络游戏服务已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案。
b.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
c.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
d.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
e.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
f.我们谨此特别提醒您，本《隐私政策》提供的个人信息保护措施仅适用于游戏服务。一旦您离开游戏服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在游戏服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于游戏的链接或引导。
6. 我们如何管理您的个人信息

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。

6.1 改变或撤回授权范围

6.1.1 改变或撤回敏感权限设置：您可以在设备操作系统中关闭相关权限以改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与该权限相关信息。

6.1.2 改变或撤回授权的信息处理：特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

6.2 您的个人信息权利

6.2.1 查阅、复制【个人账号信息】：

您可以在【设置】-【个人信息】中查阅、复制您的昵称/用户ID/手机号/姓名/身份证号/IP地址/游戏名称/下载渠道/APP版本号。

6.2.2 更正、删除【您的头像、昵称等信息】：

您可以点击头像进入个人信息界面，对您的头像、昵称等信息进行更正。

若您需要对更多个人信息进行管理，您还可以点击进入【客服系统】进行个人信息管理。

特别提示您注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如您确有需要修改该类注册信息，请根据本《隐私政策》载明的联系方式联系我们。

除上述外，如果您或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，您可以通过个人中心、账号安全以及我们提供的其他途径，或通过客服系统或发送电子邮件至Gameprivacy@bytedance.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。

6.3 注销账号

您可以在游戏中通过个人中心、账号安全以及我们提供的其他途径，或通过客服系统或发送电子邮件至Gameprivacy@bytedance.com与我们联系申请注销您的账号，我们将会在收到您的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复您的请求。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销账号是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

6.4 意见反馈和投诉举报

您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您有任何意见或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在游戏中通过客服或反馈系统，或发送电子邮件至Gameprivacy@bytedance.com直接与我们联系。我们核查后会在十五个工作日内反馈您的投诉与举报。当您使用客服中语音功能时，我们会申请麦克风权限，以便您与客服联系。

6.5 访问隐私政策

您可以在【登录界面】或【游戏主界面】-【用户中心】-【协议条款】中查看本《隐私政策》。

请您了解，本《隐私政策》中所述的游戏服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的游戏服务为准。

6.6 停止运营并向您告知

如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

7.未成年人条款

a.若您是未满18周岁的未成年人，在使用游戏服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本《隐私政策》。

b.若您是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用游戏服务前，应为您的被监护人阅读并同意本《隐私政策》。

c.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，您可以通过阅读《儿童个人信息保护指引》了解更具体内容。

d.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本《隐私政策》公示的联系方式与我们联系。

8. 隐私政策的修订和通知

9.1为了给您提供更好的服务，游戏服务将不时更新与变化，我们会适时对本《隐私政策》进行修订，这些修订构成本《隐私政策》的一部分并具有等同于本《隐私政策》的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本《隐私政策》所应享受的权利。
9.2本《隐私政策》更新后，我们会在游戏客户端发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站https://www.nvsgames.cn/公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本《隐私政策》的最新版本。
9. 适用范围

本《隐私政策》适用于由寒冬网络提供的所有服务，包括游戏客户端、网站等，不适用于有单独的隐私政策且未纳入本《隐私政策》的第三方产品或服务。
本《隐私政策》不适用于：
a.其他第三方产品或服务，可能包括但不限于游戏服务中链接到的其他产品或网站；
b.为游戏服务进行广告宣传的其他第三方。
您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本《隐私政策》），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
本《隐私政策》中所述的游戏及相关服务有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的游戏服务为准。
如对本《隐私政策》内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录游戏客户端内的“反馈与帮助”页面与我们联系。
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。
10. 其他

本《隐私政策》中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。
本《隐私政策》相关词语释义：
a.游戏服务是指深圳寒冬网络科技有限公司及其关联方通过合法拥有并运营的游戏客户端应用程序向您提供的网络游戏产品与服务。
b.关联方是指，指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。
c.个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、设备识别码等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息等。
d.敏感个人信息，是指一旦泄露或非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。我们对于敏感个人信息实行严格保护，并将通过隐私政策、协议、即时告知（如弹窗、页面提示）等方式对涉及到处理敏感个人信息的业务场景进行告知，用于提示您需要特别关注该类信息的使用安全，请您在确保安全的情况下提供，我们也将尽全力确保您的敏感个人信息的安全性。
e.去标识化是指，通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
f.匿名化是指，通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
本《隐私政策》的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。
儿童个人信息保护指引
